O que está a acontecer?
Que anúncio é este
que Soo Jung deveria fazer?
Ela está a anunciar o seu casamento
ou algo assim?
Foi o que pensei,
mas não creio que seja isso.
- É mais importante do que um casamento.
- Então o que é?
Vamos esperar. Só
saberemos quando Soo Jung chegar.
Preciso mesmo de estar aqui?
Só quero ir para o meu quarto.
Fique onde está.
Toda a nossa família precisa de saber isto hoje.
Uma verdade importante
está prestes a ser revelada.
Tenho a certeza que será um choque para alguém.
Porque o seu verdadeiro eu repugnante
será revelado.
E conseguiram esconder isso muito bem.
Soo Jung pode simplesmente arrastá-los
pelos cabelos.
Quem está a ter o cabelo puxado?
Está louco?
Solte-me!
Como consegue dormir à noite
depois de colocar a minha mãe num lar de idosos?
- Senhora Soo Jung.
- O que fez foi um crime!
Você é que precisa de ser punido!
O que pensa que está a fazer?
Sou invisível para todos vós?
Min Kyung Chae...
Ela fechou a minha mãe numa casa de repouso.
Você sabia disso?
A minha mãe teve uma morte miserável!
Responda-me!
O que ela está a dizer é verdade?
Como pode isto ser verdade?
Ela ouviu uma parvoíce qualquer em algum lugar
e está a culpar a pessoa errada.
Saia dessa.
Não sei quem o está a enganar,
mas pare de acusar uma pessoa inocente.
Sente-se injustiçado?
- Como se atreve a dizer que foi injustiçada!
- Por favor, Sra. Soo Jung.
A morte da minha mãe é toda culpa tua!
Está delirando?
Pare de dizer asneiras!
- Eu vou-te matar!
- Sra. Soo Jung!
Bom.
Vamos lá, destruam-se uns aos outros.
Quanto mais se faz,
mais perto fico da minha vingança.
Parem com isso, todos!
Poxa.
Está bem?
Vai desmaiar nesse ritmo.
- Por favor, entre.
- Por amor de Deus.
Oh céus.
Como pôde ela?
Como é que ela pôde fazer aquilo à minha mãe?
(Todos os ficheiros áudio)
(Lúcia)
(Mover para o caixote do lixo)
Oh meu Deus.
Parece exausto.
Voltou a dormir no quarto da Se Ri?
Queria ter a certeza de que
tinhas tido uma boa noite de sono.
Poxa.
Isso não vai resultar. Devia descansar hoje.
Não posso. Tenho uma reunião importante.
Por amor de Deus.
Poxa.
Estou muito chateado por si.
Depois daquela cena enorme de ontem à noite,
como é que conseguem não dizer uma única palavra?
Como podem os seus filhos agir assim?
Teve sucesso em tudo o resto,
mas criar os seus filhos
foi um fracasso total.
Imagino que não esteja enganado.
Precisa mesmo de ir?
Eu esperava que ficasse.
Eu ficarei bem.
Pare de dificultar tanto a vida ao presidente.
Mal conseguia sair da cama
esta manhã.
Mas...
Como soube
o que aconteceu à minha mãe?
Qual foi o motivo de me ter ligado?
Sabia exatamente como eu reagiria.
O que é que está a falar?
Quer dizer sobre a sua mãe biológica?
O quê?
O que quer dizer com "o quê"?
Contactou o cuidador com antecedência.
O que está a fazer?
Eu?
Você é uma mulher assustadora.
Bom.
Vou levar esta gravação para a empresa
para passar para o meu pai.
Eu posso ir contigo,
mas estou farto de que faças
a esposa perfeita...
com aquele olhar inocente no rosto.
Que gravação?
Não faço ideia do que está a falar.
O acordo que eu e tu fizemos.
Foi gravado aqui.
Espera, o quê?
Por que razão ele desapareceu?
Como é que isso foi excluído?
Você fez isso?
Era você?
Eu realmente não faço a mínima ideia
do que estás a falar.
Ainda está bêbado?
Então porque é que não fica sóbrio
e volta a trabalhar?
Olá, está bem?
O que foi tudo aquilo ontem à noite?
Kyung Chae colocou mesmo
a sua mãe numa enfermaria...
Ji Seop.
Desculpa,
mas não quero ver o teu rosto hoje.
Ei, porquê?
Sou o único que está do seu lado.
Isto pode ser verdade,
mas agora também não te suporto.
- Partilhas o mesmo sangue que o Kyung Chae.
- E você também!
Podem ser apenas meias-irmãs,
mas o sangue dela também corre em vós.
É por isso que agora me apetece
drenar todo o sangue do meu corpo!
Droga!
Olá, que momento perfeito.
Ei, é verdade?
Que colocou a mãe biológica de Soo Jung
num lar de idosos...
É isso que importa?
- É importante para Soo Jung!
- O que é importante é...
por que ela descobriu agora mesmo, de todas as horas,
e de quem ela descobriu.
O que quer dizer?
Essa foi a primeira vez que
eu e a Soo Jung nos juntámos.
Você sabe disso.
Quando é que eu tinha estado do lado dela antes?
É verdade. Vocês os dois sempre foram
como cão e gato.
Uma relação de vida ou de morte.
Se um cai, o outro ataca.
A sua perda é o meu ganho, esse tipo de coisas?
Então o que fez com que vocês dois decidissem unir-se
de repente?
Tínhamos de o fazer se quiséssemos expulsar aquela mulher
de casa.
Aquela mulher? Está a falar da Lúcia?
Foi uma novidade para mim.
Acho que as meias-irmãs ainda são irmãs.
Na verdade, não foi mau formar uma dupla.
Mas depois tudo isto explodiu
do nada.
É dolorosamente óbvio o que vai acontecer
entre mim e Soo Jung neste momento.
Está a dizer que alguém tentou deliberadamente
criar uma divisão entre vocês os dois?
Para fazer com que se voltem um contra o outro?
Quem o faria?
Bondade.
- O que te traz aqui?
- Vim ver se estava bem.
Ai, meu Deus.
Se realmente não se estiver a sentir bem,
vá consultar o Dr. Kim.
Tenho pensado em tanta coisa ultimamente que
me sinto completamente exausto.
As suas netas ainda não pediram desculpa hoje?
Um pedido de desculpas? Nem pensar.
Isso é horrível.
Como puderam tratar
o próprio pai daquela forma?
Por favor, não fique tão chateado.
Eu vou compensar.
Não pode forçar um pedido de desculpas por parte deles
se não for sincero.
Bem, bem.
Parece que vem sempre aqui.
O presidente deve ser um homem feliz.
Obrigado à sua jovem
e bela companheira.
- Não comece comigo.
- O que eu digo é que se vocês os três são uma equipa...
assim está claro Stella Jang
e Moon Tae Kyung...
também tem algum historial com Mingang
ou com o presidente Min Doo Sik.
Pare de inventar histórias. É patético.
Teremos de esperar para ver
se é ficção, não é?
Por outro lado,
ver-vos os três expostos ao mesmo tempo...
isso seria um espetáculo.
(Distribuição)
Ela sentiu-se em casa,
não foi?
Eu ia ver o presidente.
Não posso entrar aqui?
O facto de ser a mãe biológica de Soo Jung...
Você vazou isso, não foi?
O que é que está a falar?
Porque sabias
que isso me faria virar contra Soo Jung.
Desde quando é que vocês os dois são tão próximos?
Qualquer pessoa que não soubesse melhor
pensaria que eram irmãs muito próximas.
Pelo menos nunca foi assim tão mau.
O que ganha ao causar problemas
na minha família?
A minha consciência está tranquila,
por isso não saia a acusar pessoas inocentes.
A sua consciência está limpa?
Não me faça rir.
Queres que o Pai fique tão farto de nós
que só tenha olhos para ti.
Acha que alguém está a cair
no seu esquema?
Cuidado com o que diz.
Como se atreve a acusar-me de conspiração?
Isto é realmente o melhor que tem?
O que acabou de dizer?
Se não o faria à frente do presidente,
não o deveria fazer à frente de ninguém.
Ou vá em frente e diga isso
na cara do presidente.
Poderia?
O que está esta mulher aqui a fazer?
Você está aqui?
Tinha um compromisso por perto, por isso parei ali.
Está tudo bem?
Eu ia perguntar-te a mesma coisa.
Estou bem,
mas tenho a impressão que não.
Espera...
Não vai deixar que esta família o
pise, pois não?
OK, bom.
Eu só queria ver-te. Só isso.
Devia ir.
Alguém pode ver e ficar com uma ideia errada.
Aconteça o que acontecer, converse com a senhora.
Eu vou.
Então, as irmãs viraram-se oficialmente
uma contra a outra.
E tem a certeza que apagou a gravação?
Sim. Nunca mais se vão unir.
Na verdade, estarão
a lutar entre si.
É uma pena,
mas com a família dele neste estado,
não acha que ele pode entrar em colapso?
Ele é muito teimoso.
Não vai cair tão facilmente.
VERDADE.
Mas antes que entre em colapso,
precisamos de pegar nas suas ações.
Não podemos simplesmente deixar a família dele assumir
a Mingang Distribution.
Então, será Min Kyung Chae o próximo?
Não será fácil.
É a mais dura da família.
Não importa o quão forte ela seja,
vai quebrá-la.
Ela não pode estar bem
depois de ver isto.
Agora é tempo de ela pagar pelos seus pecados.
Do que é que o Soo Jung estava a falar ontem?
Fez mesmo isso?
Antes de chegarmos a isso,
não deveríamos estar a falar da minha mãe,
que morreu de stress por causa daquela mulher?
Está a me culpar?
Culpar não vai mudar o que aconteceu.
Foi por isso que o mantive enterrado.
Se o tivesse feito, não estaríamos nesta enrascada!
Está a destruir essa família!
Eu pareço-lhe bem?
Eu poderia desmaiar de stress a qualquer momento,
vendo a forma como vocês estão a agir.
Podem todos viver em paz?
Vocês os dois viverem como inimigos durante 20 anos
deixaram-me doente de preocupação.
Só ficará satisfeito
quando me levar para o túmulo?
Não me choque ainda mais
se não quer ver o seu pai morrer.
O que aconteceu à minha mãe é culpa sua.
Se quer atirar as culpas para os outros,
foi a sua mãe quem começou.
- Achas que algum dia te vou perdoar?
- Não estou a pedir o seu perdão.
Cansei-me de te chamar irmã.
Assinala as minhas palavras,
não há a mínima possibilidade de vir a ser
presidente da Mingang Distribution.
Farei o que for preciso para o impedir.
(CEO Min Kyung Chae)
O que é?
Quem deixaria algo assim aqui?
(Condolências)
O que é isto?
Quem fez isto?
Quem colocou aquela moldura no meu escritório?
Esse seria o diretor Moon Tae Kyung
da equipa de negócios online.
Então ela vai ligar-lhe em breve.
Sem dizer mais nada,
Devo pedir-lhe para investigar
o dono da pintura?
Exatamente. Faça-a descobrir
onde está o artista agora.
E ao fazê-lo,
Ela vai descobrir sobre
a morte do seu filho, certo?
Conhecendo-a, se descobrir que Ho Se está morto,
não o vai deixar passar.
Ela vai começar a escavar.
E se o fizer,
acabará por descobrir que foi o seu pai quem o fez.
Mas e se ela descobrir a sua identidade
no processo, minha senhora?
Ela não chegará tão longe.
Embora o Ho Se seja o meu filho,
não há nada que o ligue a mim.
Abandonei-o quando ele era apenas um bebé
e voltei a casar.
Certo, percebi.
Tenho outra ligação. Já te ligo.
Ok.
Sim, Sra. Min.
Disseram-me que trouxeste isto aqui,
Diretor Moon.
É um retrato seu, não é, Sra. Min?
Estou a perguntar por que razão foi você quem
trouxe o meu retrato aqui.
Não percebi que era um retrato.
Apanhei com um entregador no saguão.
Ele pediu para falar sobre este cargo, e quando eu estava a chegar,
ofereci-me para falar sobre ele.
E o remetente?
Não está lá escrito?
Ele não me disse nada sobre isso.
Mas porque é que há uma fita preta
no seu retrato?
Não é como se fosse um retrato fúnebre.
Acho que alguém me quer morto.
Quem faria uma coisa destas?
Tem alguma ideia de quem possa ser?
Então quero que descubra.
Descubra quem raio
faria uma coisa destas.
Quem enviou isto tem obviamente
más intenções.
Se conseguirmos descobrir
quem é o artista desta peça...
Eu já sei quem é.
Eu era a modelo. Como poderia eu não saber?
Pois é.
Não acha que foi ele quem mandou?
Ele não é o tipo de pessoa
que faria isso.
E se
lhe aconteceu alguma coisa,
e alguém enviou isso em nome dele?
Provavelmente está a viver bem em algum lugar
com uma boa mulher.
Isso torna tudo ainda mais estranho.
De qualquer forma, deve dar uma vista de olhos nele.
Nunca se sabe
o que lhe pode ter acontecido.
(Realizador Moon Tae Kyung)
Sim. Acabei de dizer à Sra. Min Kyung Chae
para investigar o assunto.
Mas, pelo que pude perceber,
a Sra. Min não faz ideia de que o seu filho está morto.
Claro que não.
Min Doo Sik terá mantido isso em segredo.
Assim, se a Sra. Min Kyung Chae
descobrir a verdade,
toda a confusão se instalará
entre ela e o pai.
Esse é o plano.
Deve estar enojado com os filhos...
para que o Presidente Min entregue
as suas ações a Lúcia.
Quanto mais as ações da família forem divididas,
mais fácil será a aquisição.
Por isso, para nós, garantir ações é
a prioridade agora.
Queria ver-me?
Preciso que encontre alguém.
Há vinte anos,
nas ruas secundárias de Brooklyn, Nova Iorque,
havia um artista obscuro
que era conhecido como Jung Ho Se.
O seu nome americano era David Jung.
Então quer que eu faça uma verificação de antecedentes?
Não será fácil. Já há muito tempo.
Especialmente para um artista desconhecido
e sem qualquer afiliação específica.
Ele estava numa zona chamada Dumbo,
aos pés da Ponte de Brooklyn.
Ele terá trabalhado
principalmente num estúdio estilo armazém.
Como sabe tudo isto
com tantos detalhes?
Por acaso conhecia-o?
Não precisa de saber isso.
Basta dar uma vista de olhos.
Não te esqueceste do que eu te disse, pois não
?
Que não deve falar com Kyung Chae.
Eu e tu estamos na mesma página,
certo, Se Ri?
Somos só tu e eu, ok?
Tem sempre
muito que conversar com Se Ri?
Não é igual com a sua mãe?
Bem, isso é porque
ela é a minha mãe a sério.
E em que somos diferentes?
Se a Ri e eu somos mais próximas
do que uma verdadeira mãe e filha.
A sério?
Enfim, sobre si e o Pai...
não está a planear ter outro bebé,
está?
Por que razão pergunta?
Se estiver, avise-nos
para que nos possamos preparar.
Preparem-se?
Bom, sabe. Precisamos de estar prontos...
para um jovem mestre ou senhora,
quem quer que seja.
Não podemos ser apanhados de surpresa desta forma,
sabia?
Isso não vai acontecer,
por isso não se preocupe.
O que foi aquilo?
Não dormem na mesma cama?
Por outro lado, acho que ela dorme sempre
no quarto do Se Ri.
Investiguei o assunto sobre o qual perguntou.
Mas quanto ao artista, David Jung,
o seu paradeiro é atualmente desconhecido.
O que quer dizer com "desconhecido"?
Isto significa que é difícil confirmar
se está vivo ou morto.
Então não sabe se ele está vivo ou morto?
Bem, poderíamos descobrir se tentássemos,
mas, por enquanto, sim.
Mas quem é ele, afinal?
É isso. Pode ir.
Ja Kyung ligou mais cedo.
Parece que houve o caos
na casa deles.
E agora?
Aquela casa só está sossegada no dia bissexto.
Há silêncio um dia de quatro em quatro anos.
Aparentemente, a cunhada mais velha colocou
a mãe biológica da mais nova num lar.
Disse que eles lutavam feio, puxavam cabelos
e agora são inimigos jurados.
Isto é tão louco como dizer que
uma toupeira cavou o metro.
A cunhada mais velha? Quer dizer a Sra. Min?
Sim. Como é que ela pôde fazer uma coisa dessas?
Depois, a pressão arterial do presidente disparou
e ele estava prestes a desmaiar.
Não é de estranhar que a pressão dele esteja elevada.
Não com os filhos a agirem assim.
Espera, e se o velho
morrer mesmo por causa disso?
Talvez sim.
Afinal, foi submetido a uma cirurgia ao cérebro.
Espere um segundo.
Se ele colapsar sem um plano de sucessão,
o que acontece ao nosso Ji Seop?
(Presidente Min Doo Sik)
Meu Deus.
(Distribuição)
(CEO Min Kyung Chae)
O que é...
Não, espere um minuto.
Já vi isto em algum lugar antes.
Onde é que eu vi isso?
É isso.
Sim, foi aí que eu vi isso.
É inacreditável.
Tudo se liga assim?
A Sra. Min.
O artista que me fez investigar.
Foi ele que pintou o seu retrato?
Sim, é.
O que é que ele era para si?
Nós estávamos noivos.
Empenhado?
Eu vejo.
Há mais uma coisa.
Confirmei que o artista faleceu.
Tem a certeza?
Acabei de receber a confirmação.
A senhora está bem?
Pois bem,
desde que o artista faleceu,
Creio que isso faz desta pintura a
sua obra final.
Normalmente, uma obra póstuma é mantida
pela família.
Então quem te enviou a pintura...
deve ser um membro da família do artista.
Talvez sim.
Mas porquê emoldurá-lo como um retrato fúnebre?
Têm
algum tipo de rancor contra si?
Mas eu pensava que não tinham família.
Tenho a certeza de que me disseram que
não tinham pais.
Você estava?
O que está aqui a fazer?
Estou aqui apenas para confirmar uma coisa.
Stella Jang.
O seu nome coreano é Jang Yeon Sook,
correto?
Isto é um pouco inesperado.
E?
David Jung.
O seu nome coreano é Jung Ho Se.
E você é a mãe dele.
(A Mulher Que Engoliu o Sol)
Tem realmente uma família?
Isso significa que a sua família me quer morto?
Você encontrou-os? Quem é?
Quem poderá ser, Moon Tae Kyung?
Tem alguém em mente?
Não há nada mais doloroso
do que ter o seu filho tirado de si.
Temos de tirar o Se Ri daquela mulher.
Essa vontade é real?
Estou a perguntar, é real?
O que eu fiz! Não me arrependo minimamente.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)